добрый день Здравствуйте я из города
Хмельницкий Украина Вы откуда
город санкт-петербург очень приятно зона
какая-то или что
можно сказать да Ну это секретная
информация Ну типа вы на зоне или вы вне
зоны
не Лично я вне зоны понял
кто-то навещали
у вас карта Украины Да не карта распада
Российской Федерации санкт-петербург
который Национально освободительное
движение
Почему
нации на самоопределение
но есть Почему якуты не имеет право
провести референдум имеет
Если захотят получается
вы как житель санкт-петербурге Если
проведут референдума Независимости вы не
будете против
но в любом случае среди них Наверняка
есть умные люди которые тоже не будут за
это Ну а зачем смотрите зачем например
якутом быть с вами в одном государстве
Расскажите лучше быть одной большой
сильной и великой страной чем маленькой
бедной и никому не нужен смотрите в чем
прикол в Якутии алмазы золото Да
например там все а у вас
санкт-петербурге есть золото алмазы
санкт-петербург может и нет но
а почему санкт-петербург живет богато а
Якутия живёт бедно нас огромная страна и
Но это некорректно В Якутии добывают
золото алмазы алмазов по моему Чили
золото что-то там одного
огромнейший чуть строили третье
месторождение в мире получается но
почему люди в Якутии там где мало людей
а много ресурсов живут беднее чем люди в
Питере да где много людей вообще нет
ресурсов но если они не будут со своими
братьями то на них нападут агрессоры
вы кто русский кто вы по национальности
я россиянин Ну а по национальности
их захватили забирает
Да и мы не захватили их не Российская
империя захватила дате по Якутии
когда-то какие-то плюсы у них от нас
какие-то такие плюсы Какие плюсы от вас
Ну как минимум безопасность
вы например вот вы смотрите Вы из Питера
обеспечиваете какую-то безопасность
обеспечиваем всю целостность страны
нашей Великой и
взаимосвязи А зачем зачем целостность
например Калининграда Нахрена им Но это
вы упрощаете Я вас понимаю как украинцы
я общаюсь просто с представителями
Якутии Да вот они говорят что не хотят
провести референдум их уже там больше
половины людей есть которые якуты Они
русские да то есть зачем нам Москва
Зачем нам делиться ресурсами с Москвой
Ну кто-то может и говорит есть и такие у
которых мышление не настолько
Почему
забирает алмазы из
Якутии
якуты живут беднее чем вы в Питере в
Питер думаете где богаче регион
Петербург санкт-петербург
Но это немного некорректно сравнивать
потому что есть Петербург есть другие
города правильно Да почему вот именно
город миллионники
столица России вот правильно за счет
чего за счет чего за счет чего она
зарабатывает Дети больше людей больше
потоков больше компаний Да забрали
получается компания вот в Питере есть
компания которая добывает золото в
Якутии так и оставляет бабки в Питере да
они
А теперь компания будет в Якутске и
добывать тоже деньги будут оставаться в
Якутии прикольно
но не совсем не совсем Прикольно А как
прикольно вам не прикольно в Питере да у
вас было нифига не будет а у них будет
не по отношению к нам не прикольно А в
целом даже имя это не прикольно потому
что у них уже будут таможенные пошлины
ограничения зачем они зачем сейчас и так
Россия делает таможенные Пошли они себе
отменят например то можно и после меньше
будет защищенности этой страны если
вдруг это окажется отдельная страна она
меньше будет защищена от агрессии со
стороны агрессора мировых таких как США
там и их вассалы
Я так понимаю что вы Северной Осетии Да
приехали в Питер
Владикавказа типа на вот так Смотрите
вот вы из Древнего
родах Вот вы приехали в санкт-петербург
и рассказывайте что якутом не надо
короче быть независимыми надо кормить
вас осетина в санкт-петербурге так
получается
мы не говорим что им надо кормить
кого-то это вы А пошляете все еще
Рассмотрите вы смотрите Вы Вы из
Северной Вы из Северной Осетии Да
приехали в санкт-петербург так о который
живет за счет например той самой Якутии
так дальше других регионов
за счет чего он живет
он живет за счет того что у него есть
огромная страна и он является
городом-миллионником
у него есть огромная страна в которой он
выкачивает ресурсы да
в том числе есть ресурсная база есть И
вот ресурсную базу где берет ресурсную
базу санкт-петербург
откуда берёт ресурсы
у нас страна большая
А что санкт-петербург дает
точно также вы можете Ну агитировать
чтобы каждый двор вашего города
отделился
Нет ну дает возможность
получить качественный медицинские услуги
подождите Так Якутия так также может
платить своим людям типа Зачем им
Но когда Какие качественные Какие
качественные вы были когда-то в Якутии
вы были в Якутии Ну так [__] Вы видели я
смотрел Город
много сильнее смотри И у нас намного
больше возможностей Я смотрел я смотрел
фотографии города Нижний куранах В
Якутии да то есть это золотоносный район
там [__] [__] там люди оттуда сваливают
в Калининград петлял Типа так Он
стеснялся с этого нижнего курнаха там
[__] там добывают золото там срань
Господня короче в этом
регионе и ты говоришь медицина там кто
какую медицину
зарплата так зарплата врача Якутии 69
тысяч восемьсот пятьдесят пять тысяч
семьдесят тысяч рублей чуть меньше
тысячи долларов
у вас в Питере какая зарплата
но я думаю где-то тысяч 70 официально
считается вы кем работаете
но Лично я не афиширую На личности не
перехожу я сфера какая я говорю о
статистике что по статистике в среднем
где-то около 70 тысяч в среднем да то
есть например в среднем это если как
Например я и мясо до сосед грызет
капусту значит в среднем Мы едим борщ
все да точно также в среднем на Украине
там цены [__]
туда не довозят ничего толком
так зарплата 1000 долларов для врача
всего лишь но этого Про какого врача
сказали
Я взял
статистика зарплата Республики сока 2023
год средняя зарплата врача средняя это
74 То есть это средняя зарплата средняя
зарплата того же врача такой
санкт-петербург
просто к чему я это говорю что точно так
же можно агитировать и в вашем городе
каждый двор Независимости чтобы отдельно
каждый двор был независим мне кажется
каждый двор это санкт-петербург то там
будет каждый двор там будет несколько
более дроблений на по санкт-петербурге
смотреть в санкт-петербурге средняя
зарплата врача составляет 119 тысяч до
полтора раза больше чем Якутии То есть
получается что смотрите надо понимать
какой именно врач какой специальности
средняя зарплата врача вот средняя
зарплата врачей В Якутии 770 тысяч до
средняя зарплата в час санкт-петербурге
119 тысяч полтора раза больше нет цена
недвижимости
они живут там тупо в морозе Они получают
кучу золота алмазов но живут беднее чем
люди в Питере тогда средняя стоимость
недвижимости Причём тут стоимость
недвижимости
и получается что вы сказали что дают
медицину качеству Какая жизнь медицина и
сетка нищенская зарплата
промышленность налоги военная Я так
понимаю что смотрите Вы Вы короче под
резюмирую вы человек да и Северной
Осетии Да который приехал работать в
санкт-петербург так на территорию
будущей независимой ингрии и вы против
того чтобы
Республика Саха и ингрия были в одном
государстве в разных государства Да вы
хотите их оставить в одном государстве
Да этот вопрос даже не обсуждается со
мной
никаких будущих там и прошлых вещей
Давайте вам такое если Ингушетия
провозгласить независимость что вы
будете воевать против Ингушетии
тут вопрос в том что умных людей я
надеюсь
Ингушетия Ингушетия провозглашают
независимость вы что пойдете воевать
против ингушей в России умных людей
больше я спрашиваю Смотри вот чечняешь
было провозгласила независимость была да
задавили Да вот сейчас есть Вот если
сейчас Чечня Ингушетия провозгласят
независимость вы пойдете воевать против
них Но я же вам объяснил какие-то
радикальные люди были
вот смотрите завтра например проводят
референдум ингуши Да Что они хотят
независимость Вот они захотели Так вы
будете воевать против них
Но это зависит от того какой контекст у
этого будет
Похоже на то что будут боевики которые
финансируются из-за рубежа то против
друзья смотрите санкт-петербург
я вам расскажу как санкт-петербург
проведёт референдум Значит есть это
называется поэта потеряли такую страну
такое огромное
как будет независимая Инга Нет смотрите
будет
называется
референдум по херсонскому сценарию
войска в НАТО так берут под контроль
санкт-петербург Да проводят там
референдум Да говорят что население
санкт-петербурга провозгласило
независимость независимую Индию и так
провозглашает независимость вас
депортирует Назад вашу северную Осетию
Так что вы себе там проводили
референдумы так вот а и помогают дальше
проводить референдумывать другим
республикам Так вы возвращаетесь вы
возвращаетесь в родной Владикавказ так
Садитесь на огромнейшую такую знаете
бутылку в образе Путина так и начинаете
говорить спеть Россия великая наша
держава давай
всё
едем дальше
Потому что ты [__] орк